### Reflexión unidad
La unidad y sus actividades fueron bastante provechosos en cuanto a conocimientos nuevos aprendidos, práctica de código y habilidades esenciales para la carrera. Todo lo que se manejó en la unidad, si bien es en una escala pequeña en y un dispositivo relativamente básico, refleja de distintos aspectos muchas de las funciones principales de los sistemas físicos interactivos en la industria. 
Cada actividad recordaba alguna función de input o output que ya había utilizado previamente en tantos años usando videojuegos o experiencias interactivas. En proyectos futuros es de suma importancia saber implementar estas tecnologías para poder crear experiencias físicas innovadoras, o mínimamente saber como es el funcionamiento de las herramientas físicas existentes a la hora de desarrollar un proyecto para estas (ejemplo, controles, gafas VR, etc). 
Aunque la unidad haya sido tan productiva en términos de aprendizaje, si encontré desafios en el camino. El primero es que no tengo unas habilidades de programación tan avanzadas como para entender el código y los pasos a seguir de forma rápida. Siempre tuve que dedicar tiempo a ensayar con variaciones de códigos y diferentes versiones para llegar a un código que me dejara satisfecho y cumpliera con los enunciados.  Esto puede tomar mucho tiempo para alguién como yo que le cuesta un poco enfocarse en el código y tener en cuenta todo lo que esta pasando e interactuando entre si. Sin embargo,al final fue posible llegar a soluciones que cumplieran con los objetivos, asi no sean perfectas aún.
