## Proyección a futuro

Conociendo el mundo de los sistemas fisicos interactivos se abre un mundo de posibilidades a la hora de crear proyectos interactivos innovadores. El campo de lo que es posible conectando lo digital y lo físico es enorme y cada vez se demuestra esto con la cantidad de proyectos innovadores que han venido saliendo en los úñtimos años. Si bien actualmente no tengo una idea clara y definida de un proyecto de estos para desarrollar a futuro, si se me ocurren algunas ideas de posibles proyectos interesantes.

Una de las ideas que se me ocurren es crear un escape room pero mas sofisticado y con mejores objetos de interacción para los usuarios, algo más que solo un candado y una clave. La idea sería utilizar ecnología que responda de formas inesperadas a las acciones de los jugadores. Esto podría incluir acertijos que se resuelven manipulando objetos reales de maneras específicas (girar, conectar, pesar), sensores ocultos que activan pistas o desafíos, e incluso elementos ambientales que cambian dinámicamente según el progreso del juego.

Los conocimientos necesarios para esto serían mas que todo desde la parte de sensores y productos físicos para el escape room. Se debería hacer primero una historia y un diseño de nivel, para luego empezar a buscar los dispositivos necesarios para genera una narrativa inmersiva en los jugadores. Podría ser un proyecto tan complejo como uno quiera pues las posibilidades son muchas, sin embargo, todo dependería de presupuesto y tiempo puesto a que diseñar todos los puzzles y testearlos para largo uso es complejo dependiendo de que tantos aspectos interactivos se usen en el escape room, además tarde o temprano deberán ser cambiados para dar experiencias o narrativas nuevas.
